<h1>Описание проекта</h1>
Данный проект состоит из двух вложенных проектов, которые являются микросервисами и отображают работу фреймворка  
FastAPI в кооперации с библиотекой FastStream и брокером сообщений RabbitMQ. Также в ходе разработки проекта использовались 
библиотека SQLAlchemy и СУБД PostgreSQL.
<h2>Микросервис X (каталог Microservice_X)</h2>
Микросервис X - представляет из себя микросервис на FastAPI, в котором реализовано следующее API:
<ol>
  <li>Создание по запросу задачи в микросервисе Y</li>
  <li>Запуск по запросу выполнения задачи с номером ID (запрос не блокирующий)</li>
  <li>Получение результата и статуса всех задач</li>
</ol>
<h3>Структура микросервиса X</h3>
Микросервис X состоит из следующих файлов:
<ol>
  <li>Пакета Endpoint, в котором содержится модуль methods.py, описывающий работу REST-запросов.</li>
  <li>Модуля main.py, который инициилизирует запуск микросервиса X.</li>
  <li>Dockerfile, который служит для создания образа микросервиса X и его последующего запуска в Docker.</li>
  <li>requirements.txt - файл, который содержит основные зависимости проекта.</li>
</ol>
<h2>Микросервис Y (каталог Microservice_Y)</h2>
Микросервис Y - представляет из себя микросервис, написанный с использованием библиотек FastStrean, SQLAlchemy, СУБД PostgreSQL
и брокера сообщений RabbitMQ. Микросервис реализует следующие функции:
<ol>
  <li>Создание и сохранение задачи в БД с некоторым уникальным идентификатором</li>
  <li>Запуск расчеты задачи с номером ID</li>
  <li>Получение результата и статуса всех задач</li>
  <li>Получение результатов и статуса задачи по номеру ID</li>
</ol>
<h3>Структура микросервиса Y</h3>
Микросервис Y состоит из следующих файлов:
<ol>
  <li>Пакета Endpoint, в котором содержится:
    <ul>
      <li>Модуль methods.py, описывающий функции взаимодействия с БД.</li>
      <li>Журнала log.log, куда заносится информация, получаемая в ходе логгирования.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Пакета Models, в котором содержится модуль model.py, описываюший при помощи библиотеки Pydantic структуру данных, которую пользователь будет получать в качестве ответа.</li>
  <li>Пакета base, в котором содержится:
    <ul>
      <li>Модуль db.py, описывающий параметры подключения к БД.</li>
      <li>Модуль modelORM.py, описывающий структуру создаваемой в БД таблицы.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Модуля main.py, который инициилизирует запуск микросервиса Y.</li>
  <li>Dockerfile, который служит для создания образа микросервиса Y и его последующего запуска в Docker.</li>
  <li>requirements.txt - файл, который содержит основные зависимости проекта.</li>
</ol>
